### Concurrency tests

1. `task1.py` - програма з двома потоками: один потік виводить парні числа, інший - непарні числа від 1 до 20.  


2. `task2_1.py` & `task2_2.py` - програми для виконання одного і того ж обчислювального завдання двома способами:
за допомогою багатопоточності та багатопроцесорності.  


Програма на на прикладі функції обчислення суми квадратів від 1 до 1000.
Для цього використовуються 4 потоки/4 процеси. 
Для ускладнення розділені інтервали чисел розраховуються по 500 000 разів. 
Після виконання результати отримані кожним потоком/процесом складаються та 
виводяться результати для перевірки правильності розрахунку.  

Запуск: `time python task2_1.py` та `time python task2_2.py`  

Результат `task2_1.py` (багатопоточності):  
Загальна сума квадратів: 333833500  
real    **0m38,196s**  
user    0m38,288s  
sys     0m0,164s  
  
Результат `task2_2.py` (багатопроцесорності):  
Загальна сума квадратів: 333833500  
real    **0m20,581s**  
user    1m17,313s   
sys     0m0,041s  

Обидва методи в рази перевищують продуктивність (якщо враховувати час виконання) 
звичайного (синхронного) виконання програми. Використання багатопоточності 
майже вдвічі повільніше за багатопроцерність. Для цього завдання на поточних даних, 
враховуючи ноутбук, на якому вимірявся час (за допомогою команди `time`), 
краще використовувати метод багатопроцесорності (`task2_2.py`).

3. `task3.py` - програмa, яка робить паралельні запити до декількох URL і зберігає відповіді в файл (модуль threading). 


4. `task4.py` - програма, яка використовує багатопроцесорність для одночасного здійснення HTTP-запитів до різних веб-сайтів (модуль multiprocessing). 


5. `task4.py` - програма, яка використовує concurrent.futures для здійснення багатьох запитів до одного веб-сайту і порівнює час виконання з послідовними запитами.
